class Radiographie :

    L'affichage du patient affiche tous les attributs du patient, dont le mot de passe. 


class Cliche :

    Modifier le string image pour que ça corresponde à une radio ??


class Radiologue :

    add_result de Patient à déplacer ici probablement ??????
    
    add_new_radio :
        num exam unique
        nouveau patient ou non
        add_radio_in_list qui ne marche pas 


class Utilisateur :
    le password casse les couilles à être partout --> Modifier juste le get password ?? peut etre la solution miracle

Faire les méthodes complexes :
    
    dans radiologue :
        Modifier radio
        affichage spécialisé
        sauvegarde
    dans utilisateur : 
        login
        load


Gestion des erreurs à lister quand t'en auras la force

Main :
    renommer les nouveau_pat et nouvelle_rad pour que se soit réutilisable