class Radiographie :

    L'affichage du patient affiche tous les attributs du patient, dont le mot de passe. 


class Cliche :

    Modifier le string image pour que ça corresponde à une radio ??


class Radiologue :

    add_result de Patient à déplacer ici probablement ??????
    
    add_new_radio :
        num exam unique
        nouveau patient ou non
        add_radio_in_list qui ne marche pas 

Faire les méthodes complexes :
    
    dans radiologue :
        Modifier radio
        affichage spécialisé
        sauvegarde
    dans utilisateur : 
        login
        load


Gestion des erreurs à lister quand t'en auras la force

Main :
    renommer les nouveau_pat et nouvelle_rad pour que se soit réutilisable


compilation de l'interface : g++ interface_main.cpp -o interface `pkg-config gtkmm-3.0 --cflags --libs` utilisateur.cpp patient.cpp interface_login.cpp interface_med.cpp interface_pat.cpp 
v2 : g++ interface_main.cpp -o interface `pkg-config gtkmm-3.0 --cflags --libs` utilisateur.cpp patient.cpp radiologue.cpp radiographie.cpp interface_login.cpp interface_pat.cpp